--створити масив та вивести його в консоль:
- з 5 числових значень
- з 5 стічкових значень
- з 5 значень стрічкового, числового та булевого типу
-- Створити пустий масив. Наповнити його будь-якими значеннями звертаючись до конкретного індексу. Вивести в консоль

- За допомогою циклу for і document.write() вивести 10 блоків div з довільним текстом всередині
- За допомогою циклу for і document.write() вивести 10 блоків div з довільним текстом і індексом всередині
- За допомогою циклу while вивести в документ 20 блоків h1 з довільним текстом всередині.
- За допомогою циклу while вивести в документ 20 блоків h1 з довільним текстом і індексом всередині.
- Створити масив з 10 числових елементів. Вивести в консоль всі його елементи в циклі.
- Створити масив з 10 строкових елементів. Вивести в консоль всі його елементи в циклі.
- Створити масив з 10 елементів будь-якого типу. Вивести в консоль всі його елементи в циклі.
- Створити масив з 10 елементів числового, стрічкового і булевого типу. За допомогою if та typeof вивести тільки булеві елементи
- Створити масив з 10 елементів числового, стрічкового і булевого типу. За допомогою if та typeof вивести тільки числові елементи
- Створити масив з 10 елементів числового, стрічкового і булевого типу. За допомогою if та typeof вивести тільки рядкові елементи
- Створити порожній масив. Наповнити його 10 елементами (різними за типами) через звернення до конкретних індексів. Вивести в консоль всі його елементи в циклі.
- Створити цикл for на 10  ітерацій з кроком 1. Вивести поточний номер кроку через console.log та document.write
- Створити цикл for на 100 ітерацій з кроком 1. Вивести поточний номер кроку через console.log та document.write
- Створити цикл for на 100 ітерацій з кроком 2. Вивести поточний номер кроку через console.log та document.write
- Створити цикл for на 100 ітерацій. Вивести тільки парні кроки. через console.log + document.write
- Створити цикл for на 100 ітерацій. Вивести тільки парні кроки. через console.log + document.write
- Створити цикл for на 100 ітерацій. Вивести тільки непарні кроки. через console.log + document.write
- Відтворити роботу годинника, відрахувавши 2 хвилини (2 цикли! 1й - хвилини, 2й - секунди)
- Відтворити роботу годинника, відрахувавши  2 години  (3 цикли! 1й - години, 2й - хвилини, 3й - секунди)
Додатково
- Дано масив: [ 'a', 'b', 'c'] . За допомогою циклу for зібрати всі букви в слово.
- Дано масив: [ 'a', 'b', 'c'] . За допомогою циклу while зібрати всі букви в слово.
- Дано масив: [ 'a', 'b', 'c'] . За допомогою циклу for of зібрати всі букви в слово.
- Дано масив: [ 'a', 'b', 'c'] . За допомогою циклу for of зібрати всі букви в слово.

=================
=================
=================
=================

- Дан масив ['a', 'b', 'c']. Додайте йому в кінець елементи 1, 2, 3 за допомогою циклу.
- Дан масив [1, 2, 3]. Зробіть з нього новий масив [3, 2, 1].
- Дан масив [1, 2, 3]. Додайте йому в кінець елементи 4, 5, 6.
- Дан масив [1, 2, 3]. Додайте йому в початок елементи 4, 5, 6.
- Дан масив ['js', 'css', 'jq']. Виведіть на екран перший елемент за допомогою shift()
- Дан масив ['js', 'css', 'jq']. Виведіть на екран останній елемент за допомогою pop()
- Дан масив [1, 2, 3, 4, 5]. За допомогою методу/функції slice перетворіть масив в [4, 5].
- Дан масив [1, 2, 3, 4, 5]. За допомогою методу/функції slice перетворіть масив в [1,2].
- Дан масив [1, 2, 3, 4, 5]. За допомогою методу/функції splice перетворіть масив в [1, 4, 5].
- Дан масив [1, 2, 3, 4, 5]. За допомогою методу/функції splice зробіть з нього масив [1, 2, 3, 'a', 'b', 'c', 4, 5].
- Дан масив [1, 2, 3, 4, 5]. За допомогою методу/функції splice зробіть з нього масив [1, 'a', 'b', 2, 3, 4, 'c', 5, 'e'].
- Взяти масив з 10 чисел або створити його. Вивести в консоль тільки ті елементи, значення яких є парними.
- Взяти масив з 10 чисел або створити його. Створити 2й порожній масив. За допомогою будь-якого циклу та push () скопіювати значення одного масиву в інший
- Взяти масив з 10 чисел або створити його. Створити 2й порожній масив. За допомогою будь-якого циклу скопіювати значення одного масиву в інший.


============

зробити масив з 10 чисел [2,17,13,6,22,31,45,66,100,-18]та:
1. перебрати його циклом while
2. перебрати його циклом for
3. перебрати циклом while та вивести  числа тільки з непарним індексом
4. перебрати циклом for та вивести  числа тільки з непарним індексом
5. перебрати циклом while та вивести  числа тільки парні  значення
6. перебрати циклом for та вивести  числа тільки парні  значення
7. замінити кожне число кратне 3 на слово "okten"
8. вивести масив в зворотньому порядку.
9. всі попередні завдання (окрім 8), але в зворотньому циклі (с заду на перед)
10
 створити пустий масив та :
- заповнити його 50 парними числами за допомоги циклу.
- заповнити його 50 непарними числами за допомоги циклу.


1
 створити пустий масив та :
1. заповнити його 50 парними числами за допомоги циклу.
2. заповнити його 50 непарними числами за допомоги циклу.
3. використовуючи Math.random заповнити масив з ???(скільки бажаєте) елементів.
 діапазон рандома з 8 до 732. (але спочатку спробуйте БЕЗ ДІАПАЗОНУ!)
 2. вивести на консоль  кожен третій елемент
 3. вивести на консоль  кожен третій елемент
 але за умови, що його значення є парним.
 4. вивести на консоль  кожен третій елемент
 але за умови, що він має парне значення та
 записати їх в інший масив.
 5. Вивести кожен елемент масиву у якого сусідній з права елемент - парний
  5 масив з числами [100,250,50,168,120,345,188], які характеризують вартість окремої покупки. обрахувати середній чек.

3 створити масив з рандомними значеннями, помножити всі його елементи на 5 та перемістити їх в інший масив.
4 створити масив з будь якими значеннями (стрінги, числа, і тд...). пройтись по ньому, і якщо об'єкт є числом,
 додати його в інший масив.



